Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Legenda Sang Bangsawan]
[Episode 35]
Menurut saya
bahwa kekhawatiran terbesar saat ini
Masalahnya adalah harga garam
masih terlalu rendah.
Anda tidak bisa terus menerus
Bisakah kamu memotivasi diri sendiri?
Saya berencana untuk membeli garam.
dari Sichuan.
Dan-
Sichuan?
Garam sumur Sichuan
tentu saja murah,
tetapi kamu
Sedang melancarkan perang harga sekarang.
Apakah kamu
Ingin menyelundupkan garam?
Ini bukanlah penyelundupan,
karena garam adalah kebutuhan yang dimiliki oleh semua orang.
Beberapa dekade lalu, pernyataan seperti itu
akan dianggap sangat menyinggung.
Apakah kamu tidak takut dengan hukuman mati?
Dalam 5 atau 6 hari,
Saya akan kehilangan seluruh investasi saya.
Kami sedang berdiskusi.
Mengapa kamu masuk?
Aku hampir menjadi janda.
Apakah aku tidak boleh berada di sini?
Yu'er...
Tahan lidahmu.
Dengarkan aku dulu.
Ayah,
Kembalilah ke Shanxi besok tanpa aku.
Aku akan tetap bersama Pingyuan.
untuk bisnis garam.
Omong kosong!
Bagaimana itu bisa menenangkan pikiran saya?
Anak-anak adalah sumber yang konstan.
karena khawatir terhadap orang tua mereka.
Saya juga merasa terganggu
seperti dirimu apa adanya.
[Kantor Wakil Raja Liangjiang]
Tuan Jenius!
Teriakan itu tentang apa?
Kemarilah.
Izinkan saya menunjukkan sesuatu yang istimewa kepada Anda.
[Garam Huai Kiriman Surga]
Huai yang dikirim dari surga...
Tas yang sangat kokoh.
[Garam Huai Kiriman Surga]
Bukankah kamu memintaku untuk check out?
kedua orang yang temperamen itu
Langkah awal?
Gu Pingyuan
cukup banyak akal.
Dia membagikan kantong garam ini secara gratis.
Siapa pun yang membeli garam dari tokonya
mendapat satu,
dengan layanan perbaikan gratis.
Dengan baik...
[Garam Halus Keberuntungan]
Lihat ini.
Garam yang digiling dengan sangat halus.
Lihat.
Garam biasa
Harganya 300 koin tembaga per bundel.
Garam hasil penyaringan ulang tersebut dijual dengan harga...
500 koin tembaga per bundel.
Keluarga dengan penghasilan sederhana
semuanya memilih jenis garam ini
untuk menjaga penampilan.
Kalau begitu kurasa Gu sedang berjualan
di bawah harga pokok.
Garam semacam itu harganya
dengan harga 700 hingga 800 koin tembaga per bundel
di sebelah utara sungai.
Omong-omong,
berapa banyak Li Million
mengenakan biaya?
200 koin tembaga per bundel?
Menarik.
Aku sangat mengagumimu.
Kau benar-benar jenius seperti
ahli strategi terkenal dalam sejarah, Zhuge Liang.
yang memulihkan perdamaian dengan rencana-rencana brilian.
Hentikan itu.
Menjalankan bisnis dengan baik
tanpa mengeluarkan sepeser pun uang...
Orang bernama Gu ini
Memang memiliki beberapa hal yang benar-benar bermanfaat.
Asalkan
tersedia cukup biji-bijian dan garam.
untuk rakyat,
Tidak akan ada kerusuhan.
Saya mengenal dua orang ini.
akan
Pastinya, ayo berduel.
Namun saat ini,
Masih belum jelas siapa yang akan menang.
[Ladang garam]
Yang Mulia.
Apa yang ada di depan matamu
adalah palung garam bergaya batu tinta.
Banyak di antaranya adalah peninggalan
dari Dinasti Song.
Itu artinya...
Mereka punya sejarah
lebih dari 900 tahun, kan?
Tepat.
Namun, saat ini,
Kami tidak lagi menggunakan metode tradisional.
merebus air laut untuk membuat garam.
Lihat ke sana.
Kami mengambil lumpur dari pantai,
biarkan mengering di bawah sinar matahari,
Siramkan air laut ke atasnya,
lalu disaring
untuk mendapatkan air garam berkonsentrasi tinggi.
Kemudian, air garam
dituangkan ke dalam palung-palung ini
untuk paparan sinar matahari,
diikuti dengan memasak yang tepat,
sampai garam terpisah.
Seberapa luas ladang garam?
dibutuhkan untuk menghasilkan jumlah ini
garam?
Kurang dari 4 mu.
Ini adalah ladang garam terbaik.
di wilayah Lianghuai.
Garam yang diproduksi di sini rasanya sangat enak,
dan hasilnya tinggi.
Apakah semuanya pekerja garam yang ahli?
Yang lebih tua memang begitu.
Sedangkan untuk yang lebih muda,
mereka belajar sambil berlatih
peserta magang.
Kami masih kekurangan tenaga.
Berapa gaji yang mereka terima?
Empat senar per bulan.
Makanan, penginapan,
dan perawatan medis
disediakan.
Dengan terik matahari seperti itu,
Itu bukan gaji yang ideal.
Saya menyarankan kenaikan gaji.
Yang Mulia di sini
Telah memerintahkan kenaikan gaji untuk Anda!
Yang Mulia sungguh brilian!
Terima kasih, Yang Mulia!
Hidup Yang Mulia!
Yang Mulia sungguh luar biasa!
Yang Mulia sungguh brilian!
Terima kasih, Yang Mulia!
-Terima kasih, Yang Mulia!
-Anda memperlakukan rakyat seperti anak-anak Anda sendiri.
Pak,
Kamu benar-benar seperti orang tua bagi orang-orang itu.
Sepertinya saya memang memiliki reputasi yang baik.
di Liangjiang.
Pak.
Sejujurnya,
Para pekerja di sini sudah dibayar.
lebih banyak daripada di ladang garam lainnya
di wilayah Liangjiang.
Sekarang, Gu Pingyuan dan aku
sebenarnya menjual dengan kerugian
untuk keperluan publisitas.
Kami akan
Saya akan sangat menghargai jika Anda bisa menurunkan pajaknya.
di ladang garam.
Apakah pajak atas lahan garam tinggi?
Kenapa aku tidak tahu itu?
Itu setara dengan 400.000 tael perak per bulan.
Tidakkah menurutmu itu terlalu tinggi?
Empat ratus ribu?
Sebenarnya angka itu tidak besar.
Dengan 400.000 tael,
Banyak hal yang dapat dicapai.
Saya baru saja mengajukan petisi
Istana kekaisaran membebaskan Liangjiang.
dari pajak selama dua tahun.
Uang ini akan digunakan
untuk meningkatkan vitalitas Liangjiang.
Kamu selalu di sini,
jadi kamu tidak tahu???
di Nanjing, tempat saya tinggal,
Saya melihat wilayah ini semakin makmur
dari hari ke hari.
Di masa depan,
Saya akan memastikan Anda mendapatkan pengakuan yang layak.
atas kontribusi Anda.
Mari kita naik dan melihatnya.
Apa kabar?
Apakah ayahmu sudah sadar?
Haruskah kita
Apakah harga garam akan dinaikkan lagi?
Aku benar-benar tidak tahan diperlakukan dengan sikap merendahkan.
oleh musang tua ini setiap hari.
Saya setuju.
Mari kita naikkan harga bersama-sama.
Kupikir kau akan memohon padaku.
Mengapa saya harus memohon agar Anda menaikkan harga?
Oke.
Jika Anda berada di dalam pesawat,
Baiklah, saya setuju.
Mari kita lihat siapa yang akan menjatuhkan siapa duluan.
Silakan datang, Tuan-tuan!
Ayo berfoto
dengan barang-barang bergaya Barat ini!
Saatnya berfoto!
Tuan Li, kemarilah.
Tuan Gu, silakan masuk.
Mari kita berfoto.
Dewa Kekayaan!
Yang akan datang!
Tuan Gu, reputasi Anda
terus berkembang setiap hari.
Di Jiangsu dan Zhejiang,
Namamu disebut setiap hari.
Kamu memang luar biasa.
Rasanya sangat keren
Di sini, di kabin Anda.
Keren, kan?
Rahasianya ada di sana.
Lihatlah.
Sungguh cara yang cerdas untuk membuat es.
Harus kukatakan, Dewa Kekayaan,
Kamu benar-benar menjalani kehidupan seorang yang abadi.
Itu tidak benar.
Memiliki kekuatan spiritual membuat seseorang menjadi dewa,
dan sikap tanpa beban membuat seseorang menjadi abadi.
Menurutmu, standar mana yang sudah saya penuhi?
Berhentilah memujiku.
Silakan duduk.
Makanlah beberapa akar teratai dan buah-buahan.
Mereka hanya didinginkan.
Tenang,
dan kita akan minum nanti.
Itu bisa menunggu.
Dengan baik,
Apakah kapal-kapal itu sudah tiba?
Lihatlah dirimu, sungguh tidak sabar.
Aku sudah menyiapkannya untukmu.
Tepat
16 kapal.
Untunglah saya punya rekening giro
dan menyewa kapal sepanjang tahun
untuk mengangkut sutra mentah.
Orang lain selain saya
mungkin tidak dapat mengamankan
kapal sebanyak ini.
Kalau begitu,
Saya berhutang banyak terima kasih kepada Anda.
Baiklah, baiklah.
Silakan duduk.
Saya mendengar bahwa baru-baru ini di Liangjiang,
Para pedagang garam telah mencekik
otak mereka
untuk masalah yang berkaitan dengan ladang garam.
Saya sarankan Anda tidak terlalu khawatir.
tentang menang atau kalah.
Di usia yang begitu muda,
kamu sudah menjadi lawan yang seimbang
untuk Li Million.
Itu sendiri merupakan sebuah pencapaian yang luar biasa.
Sekalipun Anda terpaksa berada dalam posisi bertahan,
Itu bukan salahmu.
Jangan biarkan
masalah ini
Mempengaruhi kesehatan Anda.
Saya telah didorong
Sejauh ini oleh Raja Muda Liangjiang.
Nyatanya,
Rui Lin tidak pernah bermaksud demikian.
untuk menyerahkan pengelolaan bisnis garam Lianghuai kepada Li Wantang .
Dia hanya menjebakku untuk mengambil alih yang terakhir.
Apa yang terjadi selanjutnya???
menstabilkan harga garam,
mengambil tindakan terhadap pedagang beras,
dan masalah yang menyangkut keluarga Li itu???
Semua itu dihasut olehnya.
Wakil Raja Liangjiang
dijuluki Si Pemeras.
Sekalipun dia melihat Raja Neraka,
Dia akan memeras setiap sen terakhir darinya.
Aku harus memperingatkanmu tentang ini???
tetap waspada
dalam perdagangan garam.
Hal ini menyangkut banyak pihak yang berkepentingan.
Aku sudah melakukan segalanya
Saya bisa membantu Anda.
Adapun sisanya,
Saya tidak yakin apa yang sebenarnya bisa saya lakukan.
Terima kasih atas pengingatnya, Bapak Wu.
Kepala pelayan!
Apa kabar ayahku?
Tuan Muda,
Master masih dalam keadaan koma.
Masalahnya adalah aku tidak bisa menunggu.
sampai dia sadar!
Jika terjadi sesuatu yang tidak diinginkan...
Saya akan bertanggung jawab penuh.
Lagipula, bukan uang Anda yang dipertaruhkan.
Ini adalah situasi yang sangat tegang.
Kenapa kamu masih berlama-lama? Ayo!
Bagus.
Aku akan pergi memeriksa keadaan Tuan.
Yang Mulia
menuntut pajak lahan garam
Dibayar tepat waktu.
Sebelum saya kembali,
Saya baru saja menyelesaikan pembayaran.
Bulanan
tagihan pajak lebih dari 400.000 tael perak
seperti pisau
ditekan ke tenggorokanku.
Itu sungguh...
terasa mengerikan.
Baiklah.
Cukup sekian tentang saya.
Ceritakan apa kabarmu.
Apakah Anda mengalami masalah dalam menjalankan bisnis?
Kami baik-baik saja
dalam bisnis.
Masalahnya adalah
Harga garam saat ini terlalu rendah,
sementara pajaknya terlalu tinggi.
Sekalipun Anda memiliki tambang perak,
Anda akan kehabisan uang.
Saya rasa sudah saatnya menutup
kedua toko sutra ini.
di Tianjin.
Mereka menginvestasikan terlalu banyak uang,
sementara menghasilkan keuntungan yang tipis.
Tuan Muda,
Mereka menghasilkan pendapatan tahunan
ratusan ribu tael.
Apakah Anda menyebut itu "keuntungan tipis"?
Apakah kamu tahu artinya?
dari "keuntungan tipis"?
Aku jelas lebih tahu daripada kamu.
Saat toko-toko ini tutup,
dan aset
serta inventaris dilikuidasi,
setidaknya kita akan mendapatkan ratusan
ribuan tael lagi.
Jangan sentuh!
Kamu tidak bisa melakukan ini!
Bagaimana saya akan menjelaskannya?
kepada Tuan ketika dia bangun?
Siapa yang sekarang bertanggung jawab atas keluarga Li?
Kamu atau aku?
Jelas bukan saya.
Namun, menggelontorkan uang ke dalam hal ini
Apakah benar-benar tanpa henti solusinya?
Saya pikir ini lebih baik
untuk menyuap para pejabat.
Dengan begitu,
kamu bisa menyimpan sebagian uang untuk dirimu sendiri,
dan segalanya akan berjalan lebih lancar.
Jika saya memberikan uang ini kepada para pejabat,
Akankah mereka berhenti memungut pajak dari ladang garam saya?
Saya juga akan menutup dua toko teh ini.
Tuan Muda,
Kamu benar-benar tidak boleh melakukan ini.
Anda tahu bisnis apa
Sang guru yang melakukannya.
Tidak menguntungkan
untuk mempertahankan ladang garam tersebut.
dengan mengorbankan
usaha-usaha terpentingnya!
Melakukan hal itu
akan menjadikanmu seorang...
Seorang yang sangat boros.
Apakah itu yang ingin kamu katakan?
Tuan Muda,
Aku tidak bermaksud mengatakan semua itu.
Aku tidak peduli apa maksudmu.
Saat ini, setiap bulan,
Saya diharuskan membayar 400.000 tael.
dalam pajak lahan garam.
Saya punya orang-orang yang harus diberi makan, kuda-kuda yang harus dipelihara,
Perekrutan pegawai, penggajian manajer???
begitu banyak pengeluaran!
Saya mengalami kerugian finansial setiap bulan.
Jika ayahku bangun dan mengetahuinya
Aku telah kehilangan ladang garam itu,
Menurutmu, apa pendapatnya tentang ini?
Aku harus patuh.
Kembali ke ibu kota
dan belajar seumur hidup.
Saya tidak akan pernah diizinkan untuk berbisnis.
lagi!
Jadi, saya beri tahu Anda,
Aku harus memenangkan pertempuran ini!
Dipahami?
Sang Guru telah datang!
Tuan telah datang ke...
Ayo, minum sampai habis.
Tidak perlu panik, semuanya.
Semuanya akan baik-baik saja seperti yang saya katakan.
Bos.
Tuan Tu,
Ini tentang apa?
Beritahu kami trik apa yang kamu punya.
di balik lengan bajumu.
Mari ikut saya.
Tidak, tidak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak melakukan apa pun.
Bukan berarti aku akan memakanmu hidup-hidup.
Aku hanya ingin mengajakmu keluar
dan menunjukkan garamnya kepadamu.
Heizi.
Ayah, ini aku, Li Qin.
Apakah Anda ingin air minum?
Menguasai,
Ladang garam telah
Hal ini menyebabkan kerugian finansial bagi kami.
Mengapa membahas ini?
Mari ikut saya.
Ayahku sakit parah.
Untuk menyelamatkan nyawa ayahku,
Aku tak akan pernah ragu untuk mengalah
seluruh aset keluarga,
apalagi beberapa toko.
Jadi, lupakan saja topik ini untuk selamanya.
Angkat kain itu dan tunjukkan pada mereka.
Ini...
Perhatikan baik-baik.
Pasang kembali penutupnya!
Bergerak!
Itu terlalu banyak garam.
Ya.
Kurasa ini bahkan lebih dari itu
seluruh stok kami.
-Memang benar.
-Benar.
Bos,
Dari mana asal garam ini?
Beritahu mereka.
Garam ini
tidak bersumber dari Lianghuai.
Ini adalah garam laut
yang didatangkan dari Sichuan dan Yunnan.
melalui rombongan kuda dan jalur air.
Bos,
Anda memperdagangkan garam ilegal.
Itu adalah kejahatan berat yang dapat dihukum mati.
Setiap orang,
dalam bisnis di level ini,
Siapa yang tidak mempertaruhkan nyawanya?
Di masa-masa sulit seperti ini,
bekerja sama dengan kalian semua
Ini adalah suatu kehormatan bagi saya.
Aku enggan mengatakan yang sebenarnya padamu.
karena saya khawatir
bahwa jika pemerintah melakukan penyelidikan,
Kalian semua akan terlibat.
Nah, sudah kukatakan padamu
Trik andalan yang saya miliki.
Adapun jalur apa yang harus ditempuh selanjutnya,
Silakan putuskan sendiri.
Saya tidak akan memaksa siapa pun.
Bos,
kita sangat diberkati
untuk tertipu olehmu.
Untuk itu, kami sangat berterima kasih.
Namun masalah ini...
Bagaimana dengan ini?
Biarlah ini menjadi risiko terakhir yang kita ambil.
Kita akan menanggung semua konsekuensi yang mungkin terjadi
bersama-sama.
Paling buruk,
Setelah ini selesai???
Kita akan punya tabungan saat itu, kan?
Kami akan menutup toko-toko kami untuk mengakhiri ini.
untuk segalanya.
Tidak perlu melawan Li Wantang.
alih-alih keuntungan jangka pendek.
Jangan khawatir soal itu.
Anda pasti lelah setelah perjalanan.
Pulanglah dan istirahatlah.
Besok pagi,
Kawal perahu Anda kembali.
Tuan Muda,
Ada sebuah temuan.
Apa itu?
Orang-orang kami menghabiskan waktu lama untuk mengamati.
setiap toko garam
di dalam perkumpulan garam.
Mereka menemukan bahwa sebelum fajar,
kemasan garam yang dibawa oleh kapal-kapal besar
akan tiba di dermaga.
Pasukan kami mengikuti kapal-kapal itu.
dan menemukan garam
tidak bersumber dari lokal.
Sebagian besar garam itu adalah garam sumur dari Sichuan.
Garam sumur?
Berapa banyak pengiriman?
Pengiriman dilakukan siang dan malam.
Terakhir kali, ada 16 kapal besar.
Garam sumur harganya kurang dari setengah harga garam kita.
Tidak heran mereka bisa terus berlanjut.
Saya penasaran
mengapa dia berani terlibat perang harga dengan saya.
Aku hanya bertahan saja
dengan menjual toko,
sementara dia tetap tidak terluka.
Panggil pelayan itu.
Ya.
Saat Tuan bangun,
Kita serahkan keputusan itu padanya.
Tidak perlu.
Ayahku sekarang terlalu lemah.
Dia tidak perlu repot-repot
dengan masalah-masalah ini.
Lagipula, dia tidak akan mempertahankan kita di sini.
Jadi kita bisa jadi beban, kan?
Beri tahu saya.
Apakah kamu punya rencana?
Gu Pingyuan menyelundupkan sejumlah besar uang
garam sekaligus.
Ini adalah kejahatan berat yang dapat dihukum mati.
Ada apa, Tuan Muda?
Anda ingin melaporkannya kepada pihak berwenang?
Betapa bodohnya kamu.
Sekarang, hal itu sudah diketahui oleh semua orang.
di Liangjiang
bahwa Gu Pingyuan sangat diunggulkan
oleh Wakil Raja Liangjiang.
Siapa yang berani menyentuhnya?
Mungkin Kantor Wakil Raja akan
berikan penghargaan kepadanya karena telah menstabilkan harga garam.
Mendengarkan.
Sepanjang ingatan saya,
saat kami pertama kali datang ke Jiangning,
kami mengirimkan hadiah yang berlimpah
Kita ke Geng Kanal, kan?
Nah, orang-orang ini sangat membantu.
Beritahu mereka
untuk menyita pengiriman garam ini
bahwa Gu Pingyuan mengharapkan
secepat mungkin.
Jika dia dengan berani menuntutnya kembali,
Tangkap dia juga.
Dalam keadaan seperti itu,
Gu Pingyuan tidak akan berani
meminta bantuan kepada pihak berwenang.
Dia harus menerima kenyataan pahit ini.
Itulah tugas pertama.
Kedua,
beri tahu semua toko kami di seluruh negeri
untuk mentransfer semua dana mereka ke sini.
Aku akan menghabisi Gu selagi dia masih tak berdaya.
Aku tidak percaya aku akan kalah lagi.
Waktunya telah tiba untuk Gu Pingyuan.
dan aku untuk melihat siapa yang lebih baik
melalui kompetisi garam ini.
Lakukan tugas-tugas tersebut sekarang juga.
Hentikan perahu kalian!
Berhenti!
Hentikan perahu kalian sekarang juga,
atau kita akan membakarnya!
Setiap orang,
Apa...
Apa yang terjadi di sini?
[Geng Kanal]
Ibu.
Mengapa matamu begitu merah?
Apakah kamu tidak tidur semalam?
SAYA...
Aku pasti sangat lelah
aku pun tertidur.
Sudah berapa lama aku pingsan?
Selama... lebih dari 10 hari.
Ibu.
Apakah kamu benar-benar sudah bangun sekarang?
Saya tahu apa yang terjadi beberapa hari terakhir.
Kau memandikanku di tempat tidur
dan memberiku obat.
Namun aku sama sekali tidak bisa membuka mataku.
Aku bahkan tidak bisa bergerak.
jari-jariku.
Aku seperti serangga
Terperangkap dalam lem.
Aku berteriak "tidak" sekeras yang aku bisa.
Lalu saya bertanya pada pria ini
setidaknya izinkan saya
mengucapkan selamat tinggal kepada keluarga saya.
Dia terdiam,
dan aku merasa bahwa aku bisa bergerak.
Siapa...
Apakah itu pria?
Mungkin dia adalah Tuhan,
atau
seorang pria terpelajar.
Siapa peduli siapa dia?
Ibu.
Kamu pasti baru saja bermimpi buruk.
Nak, kamu tidak mengerti.
Mimpi buruk yang sesungguhnya adalah terjaga.
Saat aku tertidur,
Semuanya jelas bagi saya.
Di manakah Pingyuan?
Dia... pergi untuk urusan bisnis.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Dengarkan dengan saksama.
Jangan menuntut
seorang pria yang mencari ketenaran,
selama dia memiliki ambisi.
Jangan menuntut seorang pria untuk menjadi pintar,
selama dia berhati baik.
Di masa-masa yang kacau,
Kebersamaan lebih penting daripada apa pun.
Kamu mengerti?
Ibu...
Mengapa kamu mengatakan ini?
Saat pertama kali aku berbaring,
Aku berharap aku bisa mati seketika.
Perlahan aku mulai menyadari semuanya,
Namun sayangnya, sudah terlambat.
Ayah,
Mengapa kamu tiba-tiba jatuh sakit?
Inilah takdir.
Apakah kamu dan Gu Pingyuan
Masih bersaing ketat dalam bisnis?
Mungkin kemarin kita memang begitu.
Namun setelah hari ini,
Itu tidak akan terjadi.
Saya tergabung dalam Geng Kanal.
Sita barang-barangnya.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Dia menerapkan taktik tersebut.
pedagang garam ilegal
dan diselundupkan
Garam sumur murah dari Sichuan dijual.
Tidak heran
dia berani melancarkan perang harga melawan saya.
dan tidak kehilangan momentum.
Sungguh memalukan.
Bisnis hanyalah bisnis.
Apa yang telah Anda lakukan adalah tindakan yang tidak etis.
Itu...
Ayah,
mengapa kamu tiba-tiba
Apakah kita sedang membicarakan etika denganku?
Ingat apa yang kau ajarkan padaku?
Seseorang tidak seharusnya berbisnis.
jika dia sangat peduli dengan etika.
Anda mengatakan tidak ada yang lebih penting daripada
mencapai apa yang telah saya tetapkan dalam pikiran saya.
Mengapa tiba-tiba ada pembicaraan tentang etika sekarang?
Lalu di manakahkah belas kasihan itu?
Dari mana asalnya dia?
Industri garam
adalah sumber kehidupan bagi Lianghuai.
Meskipun sekarang semuanya berada di bawah kendali saya,
Aku tidak pernah memikirkannya
memonopolinya.
Anda pun seharusnya tidak pernah mengharapkan hal itu.
Jika kita memutus mata pencaharian Lianghuai,
Keluarga kami akan menjadi
sasaran kritik publik.
Putra,
Jangan berlebihan
saat berbisnis.
Gu Pingyuan
tidak menjalankan bisnis untuk dirinya sendiri.
Dia berusaha meninggalkan Jiangnan.
kesempatan untuk bertahan hidup.
Menguasai setengah dari pasar.
Itu sudah cukup baik bagi kami.
Adapun Geng Kanal...
suruh mereka segera mundur.
Kita harus menghindari masalah.
Ayah, kumohon
semoga segera sembuh
dan mengambil kembali
bisnis dari saya.
Tindakan tuan muda
sungguh mengejutkan.
Apa kau tidak menyadari dia sudah berubah?
Rakyat
ingin membunuh dengan pisau,
dengan kekuasaan ingin bertindak,
dan dengan uang,
tidak ada tempat di dunia ini
Mereka tidak mau pergi.
Ketiga hal ini adalah yang paling berbahaya.
Sekarang setelah dia mengambil alih bisnis tersebut,
Dia pasti akan berubah.
Aku berhasil menjauh dari semuanya.
Biarkan saja dia.
Menguasai,
kamu merasa patah semangat
hanya karena penyakit itu.
Setelah Anda pulih, semua urusan keluarga akan diurus.
Keputusan tetap ada di tangan Anda.
Siapa saya sehingga berhak melakukan itu?
Hidupku akan segera berakhir.
Apa gunanya
menyimpan semua uang ini?
Atas nama "Li Million,"
Saya memiliki terlalu banyak hutang.
Anda boleh pergi sekarang.
Aku butuh istirahat.
Tuan Gu,
Kapal-kapal itu telah disita!
[Dermaga Qingjiangpu]
Kapalnya sudah tiba!
Di mana mereka?
Lihat,
pria itu menerima tamu
atas nama Geng Kanal.
Meja itu sudah dipesan untuk mereka.
Di sinilah
Mereka biasanya minum teh dan berdiskusi.
Saya Gu Pingyuan.
Bolehkah saya bertemu dengan atasan Anda?
Untuk apa,
Masalah pribadi atau masalah geng?
Masalah pribadi.
Untuk pengiriman garam.
Apakah akan ada bahaya?
Sepertinya tidak.
Jika terjadi sesuatu,
Saya akan mencoba
segala cara untuk menyelamatkanmu.
Ketua telah mengundangmu,
seorang tamu kehormatan, ke aula untuk minum teh.
Silakan.
Dia diundang.
Kamu tidak.
[Geng Kanal]
Silakan.
Saya menyampaikan rasa hormat saya.
Kepada Anda... Kepala.
[Aula Kesetiaan]
Apakah kiriman garam ini milik Anda?
Ya.
Menjual garam ilegal
merupakan pelanggaran yang cukup serius.
Ini adalah urusan pemerintah.
Silakan berbicara dari posisi Anda.
Berarti kamu orang yang jujur.
Geng Kanal
memiliki ratusan ribu anggota
di sepanjang Grand Canal,
yang selama ini berjuang
untuk memenuhi kebutuhan hidup
di masa-masa sulit ini.
Jadi,
Kami ingin meminjam uang dari Anda.
Sekarang, saya menawarkan Anda dua pilihan.
Silakan pilih.
Yang pertama adalah,
untuk setiap pengiriman di masa mendatang
garam ilegal,
Kami menuntut tambahan keuntungan sebesar 30%.
Kami menjamin
bahwa kapal-kapalmu
akan tiba dengan selamat di dermaga.
Kita akan berteman.
untuk jangka panjang.
[Aula Kesetiaan]
Opsi kedua lebih mudah dipahami???
membayar 20 juta tael perak
demi kesempatan untuk bertahan hidup.
Ini jelas merupakan penculikan.
Apakah kamu tidak takut
jika aku melaporkannya kepada pihak berwenang?
Laporkan?
Jika Anda berani membiarkan pihak berwenang
Ketahuilah tentang penyelundupan garam Anda,
Kalau begitu, silakan lanjutkan.
Izinkan saya memperjelas.
Saya tidak akan membayar Anda sepeser pun lebih.
Culik aku jika kau mau.
Bawakan aku 20 juta tael perak
dalam 3 hari.
Jika saya tidak melihat
uang ini pada saat itu,
Aku akan memasukkanmu ke dalam kandang babi
dan menenggelamkanmu,
jadi kamu akan jadi makanan ikan.
Saya selalu menepati janji.
[Aula Kesetiaan]
[Geng Kanal]
Kepala suku punya aturannya sendiri.
Berusaha menerobos masuk ke aula...
Apakah kamu punya keinginan untuk mati?
Aku tidak peduli aula mana itu!
Apa gunanya kekuatan fisik semata?
Hanya mengandalkan kekuatan fisik tanpa kecerdasan
Itu tidak akan membawamu ke mana pun.
Nyonya!
Tuan Gu telah diculik!
Astaga!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mau berkelahi?
Kenapa kamu belum ganti baju juga?
Anda tampak seperti seorang maestro zaman dahulu.
Mengapa saya harus mengganti pakaian?
Apa kau tidak mendengar apa yang dikatakan Heizi?
Mereka telah menculik menantumu.
dan menuntut
20 juta tael perak.
Bagaimana kita bisa mengumpulkan uang sebanyak itu?
Cepat ganti bajumu.
Apakah kamu masih memiliki belati tempurmu?
Kau ingin kita berdua
menyerbu menggantikan mereka?
Apakah kamu sudah membiarkan opera-opera itu
masuk ke dalam pikiranmu?
Saya tidak memiliki kemampuan tersebut.
pahlawan legendaris Dou Erdun!
Ayah,
Ada apa?
Kami telah
pernah diperas sebelumnya.
Kita akan bermain sesuai aturan, bernegosiasi,
dan hanya menggunakan kekerasan
jika konsensus tidak dapat dicapai.
Bagaimana mungkin kita takut pada mereka?
Bagaimana dengan ini?
Tetap kenakan jubah ini untuk menutupi tubuh.
pakaian tempur yang kamu kenakan.
Mari kita sembunyikan tinju besi kita
dengan sarung tangan beludru.
Kemungkinannya
bahwa mereka tidak akan waspada di sekitar Anda.
Kemudian, Anda mengintimidasi mereka dengan serangan,
dan saya akan menangani sisanya.
Bagaimana kedengarannya?
Itu ide yang buruk!
Geng Kanal
memiliki ratusan ribu anggota.
Bisakah mereka ditaklukkan hanya dengan satu serangan?
Untuk menghindari bahaya yang mengancam,
Mungkin mereka akan membebaskan Pingyuan.
Namun setelah itu,
akan jauh lebih sulit.
untuk mengirim barang melalui Grand Canal.
Bukan berarti kami menuntut
barang yang hilang kembali sekarang.
Itu bukan hal yang terlalu penting bagi saya!
Heizi berkata
mereka akan menenggelamkannya
kecuali jika kami membayar dalam 3 hari!
Jika saya menunggu sampai Anda menyusun rencana yang tepat,
Nanti sudah terlambat
untuk mengambil jenazahnya!
Yu'er!
I-Ini adalah masalah serius.
Saya sudah memberi tahu Pingyuan.
Jangan memperdagangkan garam ilegal!
Lihat apa yang telah terjadi.
Kita tidak bisa melaporkan ini kepada pihak berwenang.
Membawanya kembali dengan paksa
bukanlah solusi.
Lebih baik
agar kita dapat menemukan seorang mediator.
untuk mendamaikan kedua belah pihak.
Saya mengenal cukup banyak tokoh terkenal.
di dalam Geng Kanal.
Saya sudah bertanya kepada seseorang yang berpengaruh.
untuk berbicara atas nama kami.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda seharusnya sedang memulihkan diri.
Saat aku pergi,
Gu Pingyuan meminta saya untuk mencari seseorang.
untuk menyelamatkannya.
Aku mencarinya tapi dia tidak ada di sekitar.
Saya ingin bertanya...
jika saya harus pergi lagi.
Dasar anak bodoh!
Siapa yang dia minta kamu temukan?
Mengapa kamu tidak memberi tahu kami lebih awal?
Mengapa kamu menatapnya?
Katakan sekarang!
Nyawa seseorang dalam bahaya!
Ini Nona Su
di kamp Marsekal Jiu.
Kau memandang rendahku.
Kau memandang rendahku, kan?
Su bisa menyelamatkannya,
Tapi aku tidak bisa?
Kamu akan pergi atau tidak?
Aku akan melakukannya jika kamu tidak!
Minggir!
Silakan pergi!
Yu'er,
Apa kau tidak bisa menenangkan diri?
Asap dupa mengepul dari pembakar.
Tiga tetua dan empat tuan muda
duduk di aula.
Orang sederhana ini mempersembahkan dupa.
dan memohon untuk bertemu dengan Kepala.
Di sini saya memegang alat pembakar lain
di depan dada saya.
Ketiga tetua dan keempat tuan muda itu
berseri-seri penuh kegembiraan.
Mentor saya datang
dan duduk di kursi kehormatan,
saat murid yang rendah hati ini menyalakan dupa
untuk memberi penghormatan.
Boleh saya tahu nama Anda, Pak?
Nama belakang saya adalah Chang.
Saya anak keempat dalam keluarga saya.
Di atas saya, ada generasi "Tong".
Di bawahku, ada generasi "Wan".
Sedangkan saya, saya termasuk generasi "Wu".
Berarti Anda adalah seorang senior yang dihormati.
Bisakah Anda memberi tahu saya siapa mentor Anda?
Seorang anak laki-laki tidak berani menyebut nama ayahnya.
Saya belajar dari seorang pria
dari generasi "Tong".
Saya datang bersama putri saya.
untuk membahas hal-hal yang berkaitan dengan suaminya.
Silakan.
Bos Gui,
Chang Si menyampaikan salam hormatnya kepada Anda.
Tuan Chang,
anggota senior dari generasi "Tong"
yang Anda sebutkan
telah berbicara kepada saya.
Anda di sini untuk menyelamatkan menantu Anda,
Gu Pingyuan, kan?
Iya benar sekali.
Dia menyelundupkan garam melalui Terusan Besar,
tetapi menolak
untuk berbagi keuntungan dengan para pembantunya
di sepanjang jalan.
Ini tidak adil, bukan?
Apa?
Apakah kita tidak pantas dibayar?
Namun, ada aturan yang berlaku.
Menantu laki-laki saya bertindak atas dasar...
perintah dari Wakil Raja Liangjiang
untuk merevitalisasi ladang garam Lianghuai.
Dia tidak memperdagangkan garam untuk keuntungan pribadi.
Bos Gui,
Saya harap Anda mengerti.
Jangan coba menekan saya
dengan Kantor Wakil Raja Liangjiang.
Para pejabat kaya raya itu
bergelimang harta,
sementara saudara-saudaraku di Geng Kanal
harus membeli sepatu mereka sendiri
saat mereka memakainya hingga aus karena berlari.
Jika Anda memiliki keluhan,
Serahkan ke pihak berwenang.
Saya ingin melihat siapa yang berani ikut campur.
ketika ini meledak.
Geng Kanal memiliki
Tongkat kerajaan berkepala naga
yang dianugerahkan oleh Kaisar Qianlong.
Jika ini menjadi di luar kendali,
Saya tidak keberatan
membicarakannya di kantor pemerintahan.
Namun, anggota senior
dari generasi Tong itu...
[Aula Kesetiaan]
Aku memiliki ratusan ribu mulut
untuk memberi makan!
Kau pikir aku akan peduli dengan
anggota senior?
Pulanglah sekarang juga
dan mengumpulkan uangnya.
Apakah kamu mengerti?
[Aula Kesetiaan]
-Ayo kumpulkan uangnya!
-Kumpulkan uangnya!
Ayo pulang.
Ini adalah masalah yang sulit.
Anda sendiri sudah melihatnya.
Ini bukan tempat untukmu.
Ayo pergi.
Bagaimana kabar suami saya?
Kondisinya
tergantung pada jumlah uang
Anda akan memberikannya kepada kami.
Saya memiliki...
Saya punya jepit rambut
Itu bernilai satu juta.
Akan saya tinggalkan di sini sebagai jaminan.
Bisakah Anda memastikannya?
Apakah dia mendapat makanan yang layak?
Yu'er,
Anda tidak bisa memberikannya begitu saja.
Itu...
Sebuah tikungan tajam yang bernilai satu juta?
Saya belum pernah melihatnya.
Izinkan saya melihatnya.
Bos Gui,
Bisakah kamu membawanya keluar?
Jadi, aku bisa melihatnya?
SAYA...
perlu bertanya padanya
di mana dia menyembunyikan perak itu.
Kedengarannya bagus.
Penculikan ini membuahkan hasil yang baik.
Teman-teman!
Bawa si Gu itu kemari.
[Aula Kesetiaan]
-Ya.
Pingyuan!
Tuan Chang.
Mengapa kamu di sini?
Di mana Ibu Su?
Yu'er mengkhawatirkanmu,
Jadi, kami datang lebih dulu.
Ayah dan aku mempertaruhkan nyawa kami
untuk datang menyelamatkanmu,
Namun, Anda menanyakan tentang dia
begitu Anda melihat kami.
TIDAK.
Apa yang bisa kamu lakukan di sini?
Anda tidak mampu
untuk menyelesaikan masalah ini.
Tidakkah kau lihat aku mengkhawatirkanmu?
Mengapa aku tidak bisa berada di sini?
Cukup. Hentikan perdebatan!
Aku tak percaya kalian berdua
Mereka bertengkar di tempatku.
Sekarang, tanyakan padanya.
di mana dia menyembunyikan perak itu.
Tidak ada perak sama sekali.
Apa?
Tidak ada perak sama sekali?
Kalau begitu kurasa
Saatnya memberimu pelajaran.
Teman-teman!
[Aula Kesetiaan]
Tusuk tulang selangkanya dengan rantai besi!
Tolong jangan!
Mari kita bicarakan...
Kamu akan menindik tulang selangkanya?
Ya.
Saya akan mengerjakannya tepat di depan Anda.
Izinkan saya memberi tahu Anda apa yang baik.
tentang jepit rambut ini.
Tentu.
Ceritakan padaku tentang itu.
Lihat,
hanya...
Jatuhkan dia!
Minggir!
Diam dan menjauh!
atau aku akan mengambil tulang selangka kanannya
Juga ditindik!